Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
[Shadow Love]
[حب الظل]
[Episode 27]
[الحلقة 27]
Master.
يتقن.
How dare you
كيف تجرؤ؟
practice forbidden techniques in secret!
ممارسة التقنيات المحظورة سراً!
Godfather!
عراب!
Godfather,
عراب،
Big Brother only made a slight error in thought.
لقد ارتكب الأخ الأكبر خطأً طفيفًا في الفكر.
It's not a capital offense.
إنها ليست جريمة تستوجب الإعدام.
Besides, look at him now.
وبالإضافة إلى ذلك، أنظر إليه الآن.
He has already been punished.
لقد تم معاقبته بالفعل.
Godfather, please spare his life!
أيها الأب الروحي، من فضلك أنقذ حياته!
Strip him of his martial power
جرّده من قوته العسكرية
and banish him from Wuling Mountain.
ونفيه من جبل وولينغ.
He'll have to fend for himself.
سوف يتوجب عليه أن يدافع عن نفسه.
Help me...
ساعدني...
I...
أنا...
practiced
مارس
forbidden techniques
التقنيات المحظورة
for you.
لك.
Does it mean
هل هذا يعني
you can cast the Love-Binding Curse for me now?
هل يمكنك أن تلقي علي لعنة ربط الحب الآن؟
Yes.
نعم.
I don't mind saving your life.
لا مانع لدي من إنقاذ حياتك.
But in the rest of your life,
ولكن في بقية حياتك،
you'll be nothing more than...
لن تكون شيئا أكثر من...
a little lapdog of mine.
كلبي الصغير.
Take your time to savor
خذ وقتك للاستمتاع
this Brain-Devouring Powder.
هذا المسحوق الذي يلتهم الدماغ.
Master!
يتقن!
Master.
يتقن.
The Brain-Devouring Powder is about to take effect.
مسحوق التهام الدماغ على وشك أن يبدأ تأثيره.
Before recovering from the previous severe injuries,
قبل التعافي من الإصابات الشديدة السابقة،
you've got new wounds.
لقد حصلت على جروح جديدة.
To add to that, the Empress Dowager refuses to give you the antidote.
وبالإضافة إلى ذلك، ترفض الإمبراطورة الأرملة أن تعطيك الترياق.
Your life will be in danger.
ستكون حياتك في خطر.
It's fine.
إنه بخير.
Li Shuang has returned to the capital.
عاد لي شوانغ إلى العاصمة.
Go spy on her now.
اذهب للتجسس عليها الآن.
Inform me
أخبرني
of any unusual activities.
من أي أنشطة غير عادية.
Master...
يتقن...
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll take you back.
سأعيدك.
Aodeng...
أودنج...
Rong...
رونغ...
Don't worry, Your Majesty.
لا تقلق يا جلالتك.
Young though Yu is,
على الرغم من صغر سن يو،
he already bears a striking resemblance to you.
إنه بالفعل يشبهك بشكل مذهل.
Now,
الآن،
he has grown into a handsome boy.
لقد أصبح فتى وسيمًا.
As a folk saying goes,
كما يقول المثل الشعبي،
the more in love the parents are,
كلما كان الوالدان أكثر حباً،
the prettier their children are.
كلما كان أطفالهم أجمل.
That night,
في تلك الليلة،
Your Majesty showed me such tenderness
لقد أظهر لي جلالتك مثل هذا الحنان
not completely because of
ليس بسبب ذلك تماما
the Love-Binding Curse,
لعنة ربط الحب،
right?
يمين؟
The entire Yao State
دولة ياو بأكملها
will soon be ours.
سوف تكون لنا قريبا.
When I truly wield the supreme power,
عندما أستخدم القوة العليا حقًا،
you won't have to hide
لن تضطر إلى الاختباء
or dwell in obscurity anymore.
أو البقاء في الغموض بعد الآن.
We will definitely
سوف نفعل ذلك بالتأكيد
be a happier couple
أن يكونا زوجين أكثر سعادة
than you and my sister.
منكم ومن أختي.
Rong...
رونغ...
I want Rong back.
أريد رونغ مرة أخرى.
I want her back!
أريدها أن تعود!
Why?
لماذا؟
Why can't you forget that heinous woman?
لماذا لا تستطيع أن تنسى تلك المرأة الشنيعة؟
I'm no less pretty
أنا لست أقل جمالا
or knowledgeable than my sister,
أو أعلم من أختي،
yet you choose to ignore me.
ولكنك اخترت أن تتجاهلني.
I racked my brains to please you.
لقد بذلت قصارى جهدي لإرضائك.
I even offered myself up to you by every means.
حتى أنني عرضت نفسي عليك بكل الوسائل.
But you've only had eyes for her.
لكنك لم تكن تنظر إلا إليها.
Aren't you curious about how she died?
ألا تريد أن تعرف كيف ماتت؟
Here is the truth.
وهنا الحقيقة.
It was I who set that fire
أنا من أشعل تلك النار
to her palace.
إلى قصرها.
It was I
لقد كنت انا
who burned her alive!
من أحرقها حية؟
Honey,
عسل،
if you had listened to me,
لو كنت استمعت لي،
you wouldn't be suffering like this.
لن تعاني مثل هذا.
When your life hung by a thread that day,
عندما كانت حياتك معلقة بخيط في ذلك اليوم،
I drank the Double-Blossom Wine without hesitation
شربت نبيذ الزهرة المزدوجة دون تردد
and put my life at stake to revive yours.
وأضع حياتي على المحك لإحياء حياتك.
From that moment on,
ومن تلك اللحظة فصاعدا،
we were bound to live and die as a whole.
لقد كان من المفترض أن نعيش ونموت كوحدة واحدة.
Now, you wouldn't eat or drink anything.
الآن، لن تأكل أو تشرب أي شيء.
Are you just eager to
هل أنت فقط حريص على
go to the netherworld with me?
اذهب إلى العالم السفلي معي؟
But I can't die yet.
ولكنني لا أستطيع أن أموت بعد.
I must wait
يجب علي الانتظار
till the day you fall utterly in love with me.
حتى اليوم الذي تقع فيه في حبي تمامًا.
Let me tell you another thing.
دعني أخبرك بشيء آخر.
Your precious little brother
أخوك الصغير الثمين
will soon be killed by me as well.
سيتم قتله قريبا من قبلي أيضا.
Honey,
عسل،
you'll have no one but me to rely on,
لن يكون لديك أحد تعتمد عليه غيري،
because everyone else around you
لأن الجميع من حولك
must die.
يجب أن يموت.
[Imperial Palace of Taijin]
[القصر الإمبراطوري تايجين]
His Majesty requests
جلالته يطلب
an audience with General of the North, Li Shuang,
لقاء مع الجنرال الشمالي لي شوانغ
at the royal palace.
في القصر الملكي.
Shuang.
مزدوج.
Greetings, Your Majesty.
تحياتي جلالتك.
Forgo the formalities.
تجنب الإجراءات الشكلية.
Rise.
يعلو.
That long journey
تلك الرحلة الطويلة
must've tired you out.
لا بد أن الأمر قد أرهقك.
I've ordered the royal kitchen
لقد طلبت المطبخ الملكي
to prepare your favorite dishes.
لتحضير أطباقك المفضلة.
Later,
لاحقاً،
I'll invite General Li to join us
سأدعو الجنرال لي للانضمام إلينا
for a proper gathering.
لتجمع مناسب.
Your Majesty urgently summoned me here.
لقد استدعيتني جلالتكم على وجه السرعة إلى هنا.
More awaits me
المزيد ينتظرني
than just a meal, right?
أكثر من مجرد وجبة، أليس كذلك؟
Shuang,
مع السلامة،
you no longer need to distance yourself from me.
لم تعد بحاجة إلى إبعاد نفسك عني.
When you risked your life to save mine that day,
عندما خاطرت بحياتك لإنقاذ حياتي في ذلك اليوم،
I realized
لقد أدركت
that I still held
أنني مازلت أحتفظ بها
a place in your heart.
مكان في قلبك.
I used to be a mere
لقد كنت مجرد
powerless Crown Prince
ولي العهد العاجز
who couldn't defend his beloved woman.
الذي لم يستطع الدفاع عن حبيبته.
But now,
ولكن الآن،
I am the Emperor.
أنا الإمبراطور.
Nobody
لا أحد
dares to humiliate
يجرؤ على الإذلال
or defy me anymore.
أو تحديني بعد الآن.
I waited a long time for this day.
لقد انتظرت هذا اليوم لفترة طويلة.
From now on,
من الآن فصاعدا،
you no longer need to
لم تعد بحاجة إلى ذلك
imperil yourself in the harsh border area.
تعرض نفسك للخطر في منطقة الحدود القاسية.
Marry me.
تزوجيني.
Be my queen.
كن ملكتي.
This time,
هذه المرة،
I won't let you leave me again.
لن أسمح لك بتركني مرة أخرى.
Your Majesty,
جلالتك،
I've committed myself
لقد التزمت بنفسي
to serving the country.
لخدمة الوطن.
I'm only
انا فقط
a humble servant to Your Majesty.
خادمًا متواضعًا لجلالتك.
I implore Your Majesty
أتوسل إلى جلالتك
to allow me to leave the capital.
للسماح لي بمغادرة العاصمة.
Is it for Jin'an?
هل هو لجينآن؟
Yes.
نعم.
In this year,
في هذا العام،
Jin'an and I went
ذهبت أنا وجينآن
through thick and thin together.
في السراء والضراء معًا.
Now, he has been abducted,
الآن تم اختطافه
and is likely in grave danger.
ومن المرجح أن يكون في خطر شديد.
I can't leave him in the lurch.
لا أستطيع أن أتركه في هذه الحالة.
Like you said, he's likely in grave danger.
كما قلت، فمن المرجح أنه في خطر شديد.
Has it occurred to you
هل خطر ببالك
that he might've died?
أنه ربما مات؟
But there's still hope.
ولكن لا زال هناك أمل .
Besides, Jin'an got in danger
وبالإضافة إلى ذلك، أصبح جينآن في خطر
when he tried to save Your Majesty.
عندما حاول انقاذ جلالتك.
Doesn't Your Majesty think
ألا يعتقد جلالتك؟
your remarks are too cruel?
تعليقاتك قاسية جدًا؟
The royals know no mercy.
العائلة المالكة لا تعرف الرحمة.
Jin'an taught me that.
لقد علمني جينآن ذلك.
I'm merely
انا فقط
returning
العودة
his own words to him.
كلماته له.
You claim to have devoted yourself to the country,
تدعي أنك كرست نفسك للوطن،
yet you're now deserting your post for a man.
ولكنك الآن تترك منصبك من أجل رجل.
Don't you find it ridiculous?
ألا تجد هذا سخيفًا؟
What's worse,
ما هو أسوأ من ذلك
this man killed Prince Li.
هذا الرجل قتل الأمير لي.
Jin'an would never do that.
جينان لن يفعل ذلك أبدًا.
How bold of you.
كم أنت جريء!
Are you suggesting
هل تقترح؟
that I'm fabricating a story
أنني أختلق قصة
and falsely accusing him?
واتهامهم له زورا؟
At this point,
عند هذه النقطة،
the truth
الحقيقة
no longer matters to Your Majesty.
لم يعد الأمر يهم جلالتك.
As for Jin'an,
أما بالنسبة لجينآن،
I must save him.
يجب أن أنقذه.
Your Majesty,
جلالتك،
this is
هذا هو
my own plan.
خطتي الخاصة.
I'll go to Jin'an's rescue alone.
سأذهب لإنقاذ جينآن وحدي.
The Li family
عائلة لي
and the Changfeng Army
وجيش تشانغفينغ
are irrelevant to all this.
لا علاقة لها بكل هذا.
Your Majesty!
جلالتك!
What if
ماذا إذا
I still refuse?
هل لا أزال أرفض؟
What can I do to change Your Majesty's mind?
ماذا يمكنني أن أفعل لتغيير رأي جلالتك؟
Hand over the command
تسليم الأمر
of the Changfeng Army and become a royal consort
من جيش تشانغفينغ وأصبح زوجة ملكية
when this is over.
عندما ينتهي هذا.
I accept it.
انا اقبل ذلك.
Giving your all
إعطاء كل ما لديك
and exhausting all means
واستنفاد كل الوسائل
just for that guy Jin'an?
فقط من أجل هذا الرجل جينآن؟
Shuang,
مع السلامة،
I hope
آمل
you won't regret it.
لن تندم على ذلك.
Li Shuang...
لي شوانغ...
thanks Your Majesty.
شكرا جلالتك.
[Li Residence]
[مسكن لي]
Greetings, Father.
تحياتي لك يا أبي.
Father,
أب،
I failed in my duties
لقد فشلت في واجباتي
and implicated the family.
وأدينت العائلة.
Please punish me as you see fit.
من فضلك عاقبني كما تراه مناسبا.
I've learned of what happened in the royal palace.
لقد علمت بما حدث في القصر الملكي.
I only have one question for you.
لدي سؤال واحد فقط لك.
Are you truly in love with
هل أنت حقا في الحب؟
that man in black named Jin'an?
ذلك الرجل ذو اللون الأسود اسمه جينآن؟
Yes.
نعم.
Father,
أب،
I'm going to Wuling Mountain
سأذهب إلى جبل وولينغ
only to save Jin'an's life.
فقط لإنقاذ حياة جينآن.
I won't damage the greater good
لن أضر بالصالح العام
for my personal agenda.
لأغراضي الشخصية.
Once you leave,
بمجرد مغادرتك،
do not come back again.
لا تعود مرة أخرى.
From today on,
من اليوم فصاعدا،
"Li" is no longer your surname.
"لي" لم يعد اسم عائلتك.
You'll be removed from the family records.
سيتم إزالتك من السجلات العائلية.
However you are and whatever you do
مهما كنت ومهما فعلت
will have nothing to do with me.
لن يكون له أي علاقة بي.
Father... Father!
أبي... أبي!
I dare not!
لا أجرؤ على ذلك!
Why not?
ولم لا؟
If you elope with a man and refuse to come back
إذا هربت مع رجل ورفضت العودة
in defiance of imperial decrees,
في تحد للمراسيم الإمبراطورية،
you will bear all the consequences alone
سوف تتحمل جميع العواقب وحدك
when His Majesty assigns blame.
عندما يوجه جلالته اللوم.
The Li family
عائلة لي
and the Changfeng Army
وجيش تشانغفينغ
will not be collateral damage.
لن يكون هناك ضرر جانبي.
Father...
أب...
Over all these years,
على مدى كل هذه السنوات،
you've been carrying the mission and honor of the Li family on your back.
لقد كنت تحمل مهمة وشرف عائلة لي على ظهرك.
Everything you've done serves the Changfeng Army
كل ما فعلته يخدم جيش تشانغفينغ
and the interests of Taijin and its people.
ومصالح تايجين وشعبها.
Shuang,
مع السلامة،
it is time for you to do
لقد حان الوقت بالنسبة لك للقيام بذلك
what you actually want.
ما تريده فعليا.
Father...
أب...
As a daughter,
كابنة،
how can I desert my entire clan?
كيف يمكنني أن أهجر عشيرتي بأكملها؟
Father, even if you disown me,
يا أبي حتى لو أنك أنكرتني،
I'll never turn my back on you.
لن أدير لك ظهري أبدًا.
The Li family has served the country with loyalty for generations.
لقد خدمت عائلة لي البلاد بإخلاص لأجيال.
If we're incriminated by this matter,
إذا كنا متهمين بهذه المسألة،
I'll resign
سأستقيل
and live in seclusion, at worst.
ويعيشون في عزلة، في أسوأ الأحوال.
The new emperor has ascended the throne.
لقد اعتلى الإمبراطور الجديد العرش.
His Majesty will definitely consolidate power across the court.
وسوف يعمل جلالته بالتأكيد على تعزيز السلطة في جميع أنحاء المحكمة.
I've grown weary of political struggles.
لقد سئمت من الصراعات السياسية.
His Majesty can make a brilliant ruler.
جلالته قادر على أن يصبح حاكماً لامعاً.
In the future,
في المستقبل،
Taijin will be at peace.
تايجين سيكون في سلام.
Father...
أب...
If you truly see me as your own father,
إذا كنت تراني حقا كأبيك،
why can't you understand
لماذا لا تستطيع أن تفهم؟
how much I care about you?
كم أهتم بك؟
How can I not?
كيف لا أستطيع؟
The years you've spent in the court
السنوات التي قضيتها في المحكمة
have made you an expert in politics.
لقد جعلتك خبيرا في السياسة.
You're cutting ties with me now
أنت تقطع العلاقات معي الآن
only for my own good.
فقط من أجل مصلحتي.
Father, here,
أبي هنا
I bid you farewell.
أقول لك وداعا.
First, I wish you good health,
أولاً أتمنى لك الصحة الجيدة،
longevity,
طول العمر،
and eternal happiness.
والسعادة الأبدية.
Second, I wish you every success,
ثانياً أتمنى لك كل النجاح،
lasting joy,
الفرح الدائم
and safety in battles.
والسلامة في المعارك.
Third, I wish you
ثالثا أتمنى لك
to be free of worries,
أن تكون خاليًا من الهموم،
the Changfeng Army be formidable,
يجب أن يكون جيش تشانغفينغ هائلاً،
and the country be prosperous.
والبلاد مزدهرة.
[Father,]
[أب،]
[goodbye.]
[مع السلامة.]
Off you go.
إذهب بعيدا.
General!
عام!
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
General, are you going to
سيدي الجنرال، هل أنت ذاهب إلى
look for the man in black alone?
ابحث عن الرجل ذو اللون الأسود وحدك؟
I've made up my mind.
لقد اتخذت قراري.
If you're here to stop me,
إذا كنت هنا لتوقفني،
then don't waste your time.
إذن لا تضيع وقتك.
It's a dangerous journey.
إنها رحلة خطيرة.
I offer to
انا اقدم الى
accompany you.
مرافقتك.
We all offer to accompany you!
نحن جميعا نقدم لمرافقتك!
From the moment we joined the Changfeng Army,
منذ اللحظة التي انضممنا فيها إلى جيش تشانغفينغ،
all of us already braced ourselves for death.
لقد أعددنا جميعًا أنفسنا للموت.
General, you taught us
يا جنرال لقد علمتنا
to cherish our lives
أن نعتز بحياتنا
and to die a worthy death.
وأن يموت موتة لائقة.
What we think of as worthy
ما نعتبره جديرًا
is to be of your assistance.
أن أكون من مساعدتك.
We'll be with you till we die.
سوف نكون معك حتى نموت.
I'm no longer a general.
أنا لم أعد جنرالا.
This personal issue of mine
هذه مشكلتي الشخصية
is irrelevant to the Changfeng Army.
ليس له علاقة بجيش تشانغفينغ.
During the battle against Yao State,
خلال المعركة ضد دولة ياو،
that man in black singlehandedly
هذا الرجل ذو اللون الأسود بمفرده
stalled the enemy.
أوقف العدو.
We're indebted to him for saving our lives.
نحن مدينون له لإنقاذ حياتنا.
General, do you still think
يا سيدي الجنرال، هل مازلت تعتقد؟
this matter only concerns you?
هل هذا الموضوع يخصك فقط؟
I pledge my allegiance to you, General.
أنا أتعهد بالولاء لك يا سيدي الجنرال.
We pledge our allegiance to you, General!
نحن نتعهد بالولاء لك يا سيدي الجنرال!
I appreciate it.
أنا أقدر ذلك.
Changfeng soldiers, attention!
جنود تشانغفينغ، انتبهوا!
Let's head to Wuling Mountain,
دعونا نتوجه إلى جبل وولينغ،
right now!
الآن!
Yes!
نعم!
Master!
يتقن!
Master.
يتقن.
What is it?
ما هذا؟
Li Shuang and her people have set out
لقد انطلقت لي شوانغ وشعبها
for Wuling Mountain.
لجبل وولينغ.
Got it.
فهمتها.
Assemble our forces.
اجمع قواتنا.
We'll go back to Wuling Mountain.
سوف نعود إلى جبل وولينغ.
Master,
يتقن،
but the Brain-Devouring Powder...
لكن مسحوق التهام الدماغ...
It is time.
لقد حان الوقت.
Elder Tong,
الشيخ تونغ،
we should stop now.
ينبغي علينا أن نتوقف الآن.
If we continue the extraction of Jade Linglong,
إذا واصلنا استخراج اليشم لينجلونج،
he will probably die.
من المحتمل أن يموت.
There are signs of it detaching from him.
هناك علامات تشير إلى انفصاله عنه.
Any pauses now will waste all our efforts.
أية توقفات الآن سوف تضيع كل جهودنا.
Our purpose
هدفنا
is to retrieve the holy treasure of Wuling Mountain.
الهدف هو استرجاع الكنز المقدس من جبل وولينغ.
Success
نجاح
is just one step away.
على بعد خطوة واحدة فقط.
Sacrificing a half-dead shadow puppet
التضحية بدمية ظل نصف ميتة
is hardly worth lamenting!
لا يستحق الأمر أن نحزن عليه!
But he's a living soul!
ولكنه روح حية!
Master,
يتقن،
don't you think showing compassion at this moment
ألا تعتقد أن إظهار التعاطف في هذه اللحظة
will jeopardize all the other living souls?
هل سيشكل ذلك خطرا على بقية الأرواح الحية؟
Get Elder Tong out of here!
أخرج الشيخ تونغ من هنا!
The shadow puppet is out of control.
دمية الظل خارجة عن السيطرة.
Leave the stone chamber now!
أترك غرفة الحجر الآن!
Master!
يتقن!
Master,
يتقن،
bad news.
اخبار سيئة.
Many armed soldiers have marched to the mountain,
لقد سار العديد من الجنود المسلحين إلى الجبل،
asking to see you.
أطلب رؤيتك.
What?
ماذا؟
Who's the leader?
من هو القائد؟
A woman in red armor.
امرأة ترتدي درعًا أحمر.
She came right in time.
لقد جاءت في الوقت المناسب.
General,
عام،
it is all set.
كل شيء جاهز.
Given the time crunch,
نظرا لضيق الوقت،
we can only resort to this approach
لا يمكننا اللجوء إلا إلى هذا النهج
to make Mo Yin show up.
لإظهار مو يين.
The people of Wuling Mountain were born and raised here.
ولد ونشأ سكان جبل وولينغ هنا.
They won't sit back and watch this place be burned to the ground.
لن يجلسوا مكتوفي الأيدي ويشاهدوا هذا المكان يُحرق بالكامل.
You're right.
أنت على حق.
All archers, attention!
جميع الرماة، انتبهوا!
Get ready!
استعد!
Wait!
انتظر!
General Li,
الجنرال لي،
now is not a good time for strifes.
الآن ليس الوقت المناسب للصراعات.
Master Mo Yin, I thought
السيد مو ين، اعتقدت
you'd act aloof as I burned down
سوف تتصرف بعزلة بينما أحترق
your home.
منزلك.
As we speak,
بينما نتحدث،
Jin'an's life is at risk.
حياة جينآن في خطر.
General, please
سيدي الجنرال من فضلك
come up the mountain with me now.
تعال إلى الجبل معي الآن.
Brace yourself for what you will see.
استعد لما سوف تراه.
Jin'an!
جينان!
Let me in.
دعني ادخل.
Let me in!
دعني ادخل!
It won't help.
لن يساعد.
Over half of the blood pact
أكثر من نصف ميثاق الدم
inside him has been erased.
لقد تم مسح ما بداخله.
I'm afraid Jade Linglong can't recognize its master now.
أخشى أن جاد لينجلونج لا يستطيع التعرف على سيده الآن.
Li Shuang,
لي شوانغ،
Jin'an doesn't know you anymore.
جينآن لم يعد يعرفك.
I thought your presence
اعتقدت أن وجودك
might
قد
bring him back to his senses.
إعادته إلى رشده.
But now it seems
ولكن الآن يبدو الأمر
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
This is bad.
هذا سيء.
Jade Linglong has reached its limits.
لقد وصلت Jade Linglong إلى حدودها القصوى.
We're out of options.
لقد نفذ منا الخيارات.
All mountain dwellers,
جميع سكان الجبال،
listen up!
استمع!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Kill the shadow puppet.
اقتلي دمية الظل.
Destroy the Holy Pearl!
تدمير اللؤلؤة المقدسة!
Master, we can't do that.
سيدي، لا يمكننا أن نفعل ذلك.
Jade Linglong originated from Wuling Mountain.
أصل اليشم لينجلونج من جبل وولينغ.
The shadow puppet is out of control.
دمية الظل خارجة عن السيطرة.
We belong to Wuling Mountain,
نحن ننتمي إلى جبل وولينغ،
so we're obligated to save the world!
لذلك نحن ملزمون بإنقاذ العالم!
There isn't another solution.
لا يوجد حل آخر
For the sake of all people,
من أجل جميع الناس،
I, Mo Yin,
أنا، أنا يين،
will take
سوف يأخذ
full blame!
اللوم الكامل!
Let me in!
دعني ادخل!
Are you insane?
هل انت مجنون؟
I prepared myself
لقد أعددت نفسي
for death when I started this trip.
للموت عندما بدأت هذه الرحلة.
Today,
اليوم،
as long as I get to share Jin'an's fate...
طالما أنني أستطيع مشاركة مصير جينآن...
why would I fear death?
لماذا أخاف الموت؟
Open the door!
افتح الباب!
I must get in!
يجب أن أدخل!
Li Shuang,
لي شوانغ،
the only weakness of Jade Linglong
نقطة الضعف الوحيدة في جاد لينجلونج
is the Lingxu acupoint!
هي نقطة الوخز بالإبر Lingxu!
If a chance opens up to you,
إذا أتيحت لك الفرصة،
strike hard at the Lingxu acupoint.
اضرب بقوة على نقطة الوخز بالإبر لينجكسو.
Then Jade Linglong will be destroyed!
ثم سيتم تدمير جاد لينجلونج!
Of course,
بالطبع،
as Jade Linglong perishes,
كما هلك جاد لينجلونج،
Jin'an will die too.
جينآن سوف يموت أيضا.
Jin'an...
جينان...
Jin'an, it's me.
جينآن، أنا.
Don't you remember me?
ألا تتذكرني؟
Do you remember
هل تذكر
that I found you...
أنني وجدتك...
in the secret forest
في الغابة السرية
and took you in?
وأخذك في؟
We had fun...
لقد استمتعنا...
watching cherry blossoms...
مشاهدة أزهار الكرز...
and the starry sky.
والسماء المرصعة بالنجوم.
Little by little,
شيئا فشيئا،
you made your way into my life
لقد شقت طريقك إلى حياتي
and my inner heart.
وقلبي الداخلي.
I can't...
لا أستطبع...
I can't imagine
لا أستطيع أن أتخيل
a future...
مستقبل...
without you.
بدونك.
But now as I see it,
ولكن الآن كما أرى الأمر،
I might not
ربما لا افعل
have
يملك
a... a future.
أ... مستقبل.
Now is the time.
الآن هو الوقت.
Aim for the Lingxu acupoint!
استهدف نقطة الوخز بالإبر Lingxu!
If you don't take action now,
إذا لم تتخذ أي إجراء الآن،
not only will everyone here die,
لن يموت الجميع هنا فحسب،
but also all the other people
ولكن أيضا جميع الأشخاص الآخرين
in the world will plunge into chaos!
في العالم سوف يغرق في الفوضى!
We promised long ago
لقد وعدنا منذ زمن طويل
to live
للعيش
and die
ويموت
together.
معاً.
Today,
اليوم،
this promise
هذا الوعد
is finally fulfilled.
تم الوفاء بها أخيرا.
Jin'an.
جينان.
Jin'an!
جينان!
Shuang!
مع السلامة!
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
Jade Linglong
اليشم لينجلونج
tried to regain control of Jin'an's body.
حاول استعادة السيطرة على جسد جينآن.
I'm here with you.
انا هنا معك.
Don't!
لا!
Wait.
انتظر.
Let them have a moment alone.
دعهم يقضون لحظة بمفردهم.
How was the disappeared blood pact
كيف كان عهد الدم المختفي
easily revalidated?
هل يمكن التحقق من صحتها بسهولة؟
No.
لا.
I must head back.
يجب علي أن أعود.
If Jin'an relapses into the former state,
إذا عاد جينآن إلى حالته السابقة،
this matter will spiral out of control.
هذه المسألة سوف تخرج عن السيطرة.
Heading back for what?
العودة إلى ماذا؟
Breaking up a loving couple again?
هل انفصل زوجين محبين مرة أخرى؟
You declared to remove the blood pact
لقد أعلنت إزالة عهد الدم
and cleanse Jin'an's blood and marrows.
وتطهير دم ونخاع جينان.
I saw him go through so much suffering.
لقد رأيته يعاني الكثير من المعاناة.
But what was the end?
ولكن ماذا كانت النهاية؟
We were still reduced to the current situation.
لقد كنا لا نزال في الوضع الحالي.
You never stop talking about safeguarding
لا تتوقف أبدًا عن الحديث عن الحماية
the interests of all the people.
مصالح كافة الناس.
Isn't Jin'an also a life?
أليس جينآن أيضًا حياة؟
This innocent man had been victimized.
لقد أصبح هذا الرجل البريء ضحية.
Worse still, others chose to sacrifice him.
والأسوأ من ذلك أن آخرين اختاروا التضحية به.
Is it how you save the world?
هل هذه هي الطريقة التي تنقذ بها العالم؟
You're giving up on a living soul in front of you.
أنت تتخلى عن روح حية أمامك.
Who are you to talk about saving all the people?
من أنت حتى تتحدث عن إنقاذ كل الناس؟
But the blood cleansing method was a right choice.
لكن طريقة تطهير الدم كانت الاختيار الصحيح.
I bet...
أنا أراهن...
something must have gone wrong.
لابد أن يكون هناك خطأ ما.
You don't get it. Jin'an and Shuang are not only bonded
لا تفهم. جينآن وشوانغ ليسا مرتبطين فحسب
by the blood pact,
بموجب ميثاق الدم،
but also commitment and love.
ولكن أيضًا الالتزام والحب.
They'd rather take each other's life
إنهم يفضلون أن يأخذوا حياة بعضهم البعض
than see their beloved ones in agony.
من رؤية أحبائهم في عذاب.
How can a dull boy feeding on vegetables and pounding herbs
كيف يمكن لصبي باهت أن يتغذى على الخضروات والأعشاب المطحونة؟
understand what love is?
فهم ما هو الحب؟
What is love like
كيف هو الحب
in the earthly life?
في الحياة الأرضية؟
It's actually very simple.
إنه في الواقع بسيط جدًا.
Love prompts one to
الحب يدفع المرء إلى
eat tasty food,
تناول الطعام اللذيذ
enjoy beautiful scenery
استمتع بالمناظر الطبيعية الجميلة
and share all the nice stuff in the world
ومشاركة كل الأشياء الجميلة في العالم
and each other's sorrows with his or her beloved one.
وأحزان بعضهم البعض مع من يحبون.
A loving couple
زوجان محبان
would care for
سوف يهتم بـ
and respect each other.
واحترام بعضنا البعض.
They wouldn't overthink or act pettily.
لن يفكروا كثيرًا أو يتصرفوا بشكل تافه.
They're even ready to die for each other.
إنهم مستعدون للموت من أجل بعضهم البعض.
I knew you wouldn't understand my words.
كنت أعلم أنك لن تفهم كلماتي.
Look.
ينظر.
What a beautiful sunset.
ما أجمل غروب الشمس!
If you have the urge to watch it with someone,
إذا كانت لديك الرغبة في مشاهدته مع شخص ما،
then that's the origin of love and the source of affection.
إذن هذا هو أصل الحب ومصدر المودة.
Before turning into a shadow puppet,
قبل أن يتحول إلى دمية ظل،
who were you exactly?
من كنت بالضبط؟
If your parents and friends
إذا كان والديك وأصدقائك
saw how badly you've been tortured,
لقد رأيت مدى سوء تعذيبك،
wouldn't their hearts be broken?
ألا ينكسر قلبهم؟
♪ Before my eyes ♪
???أمام عيني ???
♪ Your lines are still clear ♪
??? هل خطوطك لا تزال واضحة ???
♪ Scattered about, they sigh ♪
??? متناثرين حولهم، يتنهدون ???
♪ Reflecting moments etched deep inside ♪
??? تعكس اللحظات المحفورة في أعماقنا ???
♪ Life's long journey drifts by ♪
???رحلة الحياة الطويلة تمر ???
♪ How can we hope to return to days gone by? ♪
كيف يمكننا أن نأمل بالعودة إلى الأيام الماضية؟
♪ In a moment of thought ♪
???في لحظة تفكير ???
♪ Every thread of longing grows wild ♪
???كل خيط من الشوق ينمو جامحًا ???
♪ Hesitant to brush aside ♪
??? متردد في تجاهل ???
♪ I'm afraid your face will be blurred ♪
؟؟؟؟ أخشى أن وجهك سيكون غير واضح ؟؟؟؟
♪ Hesitant to trace back ♪
??? متردد في التتبع ???
♪ I'm afraid my longing will be engraved ♪
???أخاف أن ينقش شوقي ???
♪ What is love? ♪
???ما هو الحب؟ ???
♪ Memories keep welling up ♪
??? الذكريات تستمر في الظهور ???
♪ For all the fervor ♪
??? لكل هذا الحماس ???
♪ And reluctance tied to these memories, our ways have parted ♪
???و التردد المرتبط بهذه الذكريات، افترقنا ???
♪ All I ask ♪
??? كل ما أطلبه ???
♪ One promise, I will follow without hesitation ♪
???وعد واحد سأنفذه دون تردد ???
♪ All I pursue ♪
???كل ما أسعى إليه ???
♪ Joys and sorrows ♪
???الأفراح والأحزان ???
♪ Stake my whole life ♪
??? أراهن على حياتي كلها ???
♪ On this ♪
??? على هذا ???
♪ Though covered by frost ♪
??? على الرغم من تغطيتها بالصقيع ???
♪ Take a glimpse at the sweet memories ♪
???إلقاء نظرة على الذكريات الجميلة ???
♪ They accompany me in this long journey of life ♪
؟؟؟يرافقونني في رحلة الحياة الطويلة هذه ؟؟؟
♪ Distances don't bother me ♪
???المسافات لا تزعجني ???
Shuang...
اثنين...
♪ The memories will linger on ♪
هل ستبقى الذكريات باقية؟؟؟
♪ I hope my love will finally find you ♪
??? أتمنى أن يجدك حبي أخيرا ???
♪ I hope my prayers will be answered ♪
??? أتمنى أن يتم الرد على صلاتي ???
♪ Let me hold your hand ♪
???دعني أمسك يدك ???
♪ Wish us to be an ordinary couple ♪
???تتمنى أن نكون زوجين عاديين؟؟؟
Sorry.
آسف.
♪ May we walk pass the hustle and bustle ♪
هل يمكننا أن نسير بعيدا عن الصخب والضوضاء؟
I'm late.
أنا متأخر.
♪ To the end of the world ♪
??? إلى نهاية العالم ???
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm just relieved
أنا مرتاحة فقط
to know you're safe.
لتعرف أنك بأمان.